# Тестовое задание

## Суть задачи:
* Создать примитивный клиент к существующему jsonrpc-сервису, пройти авторизацию на нём, получать и отображать ответы.

## Более подробно:
* Создать Django-проект, при помощи которого используя jsonrpc-2.0 (ендпоинт: http://fake-host.ru/api/endpoint/) можно вызвать удалённый метод api с использованием для авторизации предоставленной пары сертификат+ключ (т.н. "двусторонний TLS").
* Для примера можно вызывать метод "auth.check". Успешный вызов означает пройденную авторизацию и возврат не-error ответа от сервиса.

## Требования к реализации:
* Содержимое(!) сертификата и ключа задаётся в одном из модулей проекта (например, в settings.py) в виде двух текстовых переменных (не в виде путей к файлам).
* Для всего проекта использовать только стандартную библиотеку языка (помимо пакета django).

## Рекомендации к реализации:
* Django-часть: примитивный одностраничный UI, одна html-форма (имя метода + параметры метода + submit + отображение результата). Вьюшки желательно CBV. Несколько доп.тестов будет хорошим бонусом.
* Реализация части вызова api должна быть похожа на повторно используемый код для вызова любого jsonrpc-метода на любом endpoint с некоторой обработкой ошибок внешнего сервиса и т.д. (в виде отдельного модуля, в виде отдельного django-аппа и т.п.).

## Запуск проекта:
1. `pip install -r requirements.txt`
2. Создайте в корне проекта файл *config.cfg* (есть файл *config_example.cfg* для примера) для установки значений ключа и сертификата.
3. `python manage.py migrate` затем запустите локальный dev-сервер `python manage.py runserver`

## Запуск с использованием docker-compose
1. Создайте в корне проекта файл *config.cfg* (есть файл *config_example.cfg* для примера) для установки значений ключа и сертификата.
2. `docker-compose up --build`

### Чеклист:
- [x] Содержимое сертификата и ключа задаётся в одном из модулей проекта.
- [x] Для всего проекта использовать только стандартную библиотеку языка (помимо пакета django).
- [x] Django-часть (CBV, Forms, Tests, HTML+CSS+JS)
- [x] Создан класс для работы с JRPC сервисом


